DALYVIO KEITIMO, DALYVAVIMO ATŠAUKIMO IR PINIGŲ GRĄŽINIMO TAISYKLĖS
1.	Dalyvio keitimas: Dalyvio vardas ir pavardė gali būti tikslinami / keičiami ne vėliau kaip likus 10 kalendorinėms dienoms iki renginio. Tokių atveju dalyvis turi susisiekti su renginio organizatoriais ir pateikti naujo dalyvio registracijos formai užpildyti reikiamus duomenis. Po šio termino keitimo galimybės nėra.
2.	Dalyvavimo atšaukimas:
o	Jei dalyvavimas atšaukiamas likus ne mažiau kaip 30 kalendorinių dienų iki konferencijos, grąžinamas 100% sumokėtas dalyvio mokestis. Grąžinimas bus atliktas per 10 darbo dienų po atšaukimo patvirtinimo gavimo.
o	Jei dalyvavimas atšaukiamas likus ne mažiau kaip 15 kalendorinių dienų iki konferencijos, grąžinamas 50% sumokėtas dalyvio mokestis. Grąžinimas bus atliktas per 10 darbo dienų po atšaukimo patvirtinimo gavimo.
o	Jei dalyvavimas atšaukiamas likus 14 ir mažiau kalendorinėms dienoms iki konferencijos, dalyvio mokestis negrąžinamas. Tokiu atveju dalyvis praranda visą sumokėtą mokestį už dalyvavimą.
3.	Išimtys ir ypatingos sąlygos: Jeigu dalyvis dėl tam tikrų rimtų priežasčių (pvz., sveikatos problemų, nelaimingo atsitikimo) negali dalyvauti renginyje, gali būti svarstomos išimtys, tačiau grąžinimo sąlygos bus sprendžiamos atskirai ir tik pagal pateiktą dokumentaciją. Tokių atveju dalyvis turi nedelsdamas susisiekti su renginio organizatoriais ir pateikti reikalingus įrodymus.
